당신의 몸.
당신의 몸!
트럼프와의 첫 번째 사건은 무엇입니까?
그것은 무엇입니까?
누가 당신을 죽이고 있습니까?
이름 *.
잘, 그것은 단지 homework입니다,
당신은 물고기 일을하고 그게 전부입니다.
그러나 듣고....
내가 이제 원했던 것은 싸움의 한 가지였다.
숙녀 여러분, 당신은 더 이상 캔자스에 없습니다.
당신은 Pandora에 있습니다.
당신은 당신의 얼굴을 볼 수 있습니다.
우리는 Navi라는 원주민 인구가 있습니다.
그들은 죽이는 매우 어렵다.
이것이 우리가 여기는 이유입니다.
이 작은 회색 바위는 20 백만 킬로를 판매하기 때문에.
그들의 마을은 가장 부유 한 예금에 휴식
그들은 찾아야 한다.
그 savages는 우리의 전체적인 가동을 위협하고 있습니다.
우리는 전쟁의 brink에있어서 당신은 외교적 솔루션을 찾을 것입니다.
이 개념은 avatarsin라는 원격 제어 기관을 구동하는 것입니다.
인체의 DNA와 혼합하여 성장했습니다.
아바타 몸의 바다, 그것은 유력한 혼합입니다.
나는 무엇을 필요로. 나는 당신이 다리 bent를 얻을 것을 볼 수 있습니다.
당신의 진짜 다리.
지옥 A, 사이. 너와 같이 봐.
이것은 당신의 아바타입니다.
그냥 편안 하 고 당신의 마음을 이동 빈.
그것은 당신을 위해 열심히 하지 않습니다.
Jake, 그것은 진짜 간단합니다.
내부에서 배울 것을 원합니다. 당신의 신뢰를 얻고 싶습니다.
당신은 여기에 없습니다.
바로가기.
이것은 당신의 결함입니다.
나는 당신의 도움을 필요로 합니다.
기타 제품.
그 나무에서 잃어버린, 해리.
당신이 연주하는 어떤 팀을 잊지 마십시오.
약한에 강한 prey. 아무도 아무것도.
1시간이 걸립니다.
이런 일이 일어날까?
모든 변경.
Jake, 그것은 여기에 미쳐.
가난한 부유물은 구르지 않고 그를 멈추지 않습니다.
우리는 총에 대해 올라갑니다.
활과 화살이 있습니다.
나는 우리가 더 잘 멈추지 않는다.
더 보기
그들은 그들이 원하는 모든 것을 취할 수있는 메시지를 보냈습니다.
그러나 우리는 그들에게 메시지를 보낼 것입니다.
이...
이것은 모든 땅입니다.